Ichigo, Espada 6. sıradaki Grimmjow'u
ölümcül bir savaşta yenerek Orihime'yi kurtarır.
Ancak kısa süre sonra Espada 5. sıradaki
Nnoitora ortaya çıkar ve ona meydan okur.
Önceki savaşta aldığı yaraları tedavi edemeyen
yaralı Ichigo, savaşmak zorunda kalır.
Sonuç olarak hareket kabiliyeti büyük ölçüde kısıtlanır
ve durum kritik bir hal alır.
Ne?
Sadece keskin görünüyor mu sanıyorsun?
Kaçmaya çalışmamalıydım.
Ichi…
Sen…
Nel misin?
Bu sırada, Szayelaporro'nun
kılıç salıverme durumunda yarattığı mor sıvıyla temas eden
Ishida ve diğerleri, kendi klonlarıyla karşı karşıya kalır.
Düşmanla savaşmadan önce,
aynı yeteneklere ve güce sahip olan kendileriyle savaşmak zorundadırlar.
Gördünüz mü, size demiştim!
Bu bir saldırı!
Daha fazla dayanamıyorum!
Bunun için zamanımız yok!
Ne diyorsun sen?
Nel'i aramalıyız!
Biliyorum!
Nel'i arayacağız!
Buradan uzaklaşır uzaklaşmaz!
Hayır. Onu hemen bulmalıyız!
Bir süre önce hissettim.
Nel korkmuş durumda.
Nel'in Las Noches'e daha fazla yaklaşmasına izin veremeyiz.
Bu da ne?
Burada ne yapıyor
merak etmiştim.
Sen mi getirdin onu?
Yüz ifadenize bakılırsa,
kim olduğunu bilmeden onu sürükleyip duruyorsunuz, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Eğer bilmiyorsanız, size söyleyeyim.
Bu çocuk, Nel…
Nelliel Tu Odelschwanck.
Eski bir Espada.
Eski Espada mı?!
Aynen öyle!
Ne? Onun zararsız olduğunu mu
sanıyordun?
Aptallar! Hepiniz kandırıldınız!
O, şüphesiz ki,
Espada'lardan biri!
Değil mi, Nelliel?
B-Bu yalan.
Nel'in bir Espada olması
mümkün değil.
Bu imkansız.
Ha? Ne diyorsun sen?
Şaka mı yapıyorsun?
Sakın unuttum deme.
N-Nel unutmadı.
N-Nel bir Espada değil.
Seni bir süredir görmemiştim,
ama bu arada,
farklı bir şekilde
sinir bozucu olmuşsun.
Ne?
Bu çocukları kandırıp
kullandın.
Ve Las Noches'in
derinliklerine geldin.
N-Nel onları kandırmadı!
Nel…
Buraya niye geri döndün?
Bir amacın olmalı, değil mi?
O halinle kavgamızı bitirmeye mi
geldin?
N-Nel'in bir amacı yok.
Nel sadece…
Şimdiye kadar çok eğlendik!
Gerçekten, çok eğlendik!
Sana ne yaptık ki?!
– Birleşince biz…
– Neldonpe Hayalet Hırsızlarıyız!
– Büyük Çöl Kardeşleri!
– Yanan Kumların Üç Süper
Güçlü Kardeşi!
Uyumunuz yok!
Sonsuz kovalamaca oyunumuzun
böyle bir yanlış anlaşılma
yaratacağını düşünmemiştik.
Nel gerçek bir mazoşist.
Biraz ağlayana kadar kovalanmazsa
hiç eğlenceli olmuyor!
Bu çocuğa ne tür şeyler
öğretiyorsunuz?!
Ah Bay Shinigami…
Eğer kötü biri değilseniz,
bizimle oynayın!
İşte başlıyoruz!
Nel'i yakala!
Sonra dövüp ağlat!
Seni…
Ichigo!
N-Nel!
Süper hızlanma.
Sümük! Sümük! Sümük!
Ichigo, seni aptal! Kel!
Değersiz herif!
İşe yaramaz!
Tamam! Anladım. Ağlama!
Seni yanımda götüreceğim,
bana biraz mühlet ver!
Daha hızlı! Daha hızlı!
Nel hala Ichigo ve diğerleriyle
birlikte olmak istiyordu!
Nel onlardan ayrılmak
istemiyordu!
Nel…
Şakaları bırak!
Seni hiç sevmedim zaten.
O zaman, bu iş bitti.
Lütfen Nel'e inan, Ichigo!
Nel seni kandırmadı…Ichigo!
Ichigo!
Gevezeliğin beni sinirlendiriyor.
Ne kadar sıkıcısın.
Ichigo…
Söylemeye bile gerek yok.
Bizi kandırmazsın.
Ichigo…
Endişelenme, Nel.
Ben, diğerleri…
Hepimiz sana güveniyoruz.
Bizi kullanmadın.
Eskiden Espada olduysan ne olmuş?
Ben…
Şu an burada olan Nel…
İşte ben ona inanıyorum.
Böyle saçmalıklar ediyorsun.
Nel'in bir tek saçına bile
dokundurtmam!
Beni güldürme!
Ağır!
Sanki bir şey yapabilirmişsin gibi.
Ha? Ruh Avcısı!
Ichigo!
Ha? Görünüşe göre hafızanı kaybetmişsin.
Neyse, her neyse.
Kafanı güzelce yardım.
Hafızanı kaybetmen kaçınılmazdı herhalde.
Dur bakalım.
Yarmak mı dedin?
Aynen öyle!
Onun kafasını yaran benim!
Nel!
Dur!
Kendini düşünmüyor musun?
Unuttun mu?
Kılıcın bana işlemez!
Kurosaki!
Çok sinir bozucuydu. Bu kız.
Tıpkı şu anki sen gibi.
Nel'e yaklaşma!
İşte bu yüzden arkasından kafasını yardım,
ve Las Noches'ten attım.
Yaklaşma dedim ona!
Kes sesini!
Kaç kere denersen deneyin, sonuç değişmeyecek!
Sen nesin?
Beni yenemezsin.
Bunu anlamıyor musun?
Kaç kere denersen deneyin, boşuna!
Kazanıp kazanmamam önemli değil.
Ne?!
B-Ben Nel'i koruyacağım.
Hepsi bu.
O zaman öl bakalım!
Geliyor!
Ç-Çok hızlı!
Kurosaki!
Boşuna. O Shinigami zarım hareket edebiliyor.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sıra sende.
Bekle.
Daha bitmedi.
Söylemedim mi?
Nel'in bir tüyüne bile dokundurtmam!
Ne kadar ısrarcısın!
Bunu ye!
Ichigo!
Hâlâ hayatta mısın?
Kazanamayacaklarını bildikleri halde
saldırmaya devam edenlerden nefret ederim.
I-Ichigo…
Hadi bunu bitirelim, Ruh Avcısı!
Ichigo… Ichigo…
Ichigo…
Ichigo!
B-Bu… P-Peche!
Evet!
Sorun ne?
Ne kadar da nostaljik.
Bu Ruhsal Basınç…
Ne?! Ruhsal Basınç mı?!
Neler oluyor?
Evet. Bu Ruhsal Basınç…
Yanılmıyorum.
Bu, Usta Nel’e ait.
Nel?
Bu Nel mi?
Demek o formuna döndün, Nelliel?
Seni…
Nel?
Gerçekten Nel misin?
Evet.
Sayende Ichigo,
bu formuma dönebildim.
Benim sayemde mi?
Evet.
Küçüktüm ve sen…
beni korudun.
Beni buraya kadar getirdin.
Lütfen birazcık hareketsiz dur.
Sana teşekkür etmek istiyorum.
B-Bekle, Nel!
"Teşekkür" derken…
Yoksa onunla dövüşeceksin!
Sorun yok.
Anında bitecek.
Ne—?!
Seni…
Ne?!
Usta Nnoitora!
N-Nel?!
Kahretsin!
Al bunu!
Ç-Çok hızlı!
Beni öldürebileceğini mi sanıyorsun!
Buraya.
B-Bu…
Bu gerçek… Nel mi?!
Bu bir Cero! Nel!
Ne?!
Bu…
Kahretsin!
B-Bu da neydi?!
Ha? Ne? Bunu duydun mu?
Hayır, duymadım!
Ama neden hiç endişe duymuyorsun?!
Hayır, endişeliyim.
İşte bu yüzden midem…
Dinlemiyorum!
O Ruhsal Basınç Ichigo'ya ait değildi.
Ama muazzamdı!
Usta Nnoitora!
K-Kurosaki!
B-Bir dakika.
Seni hemen iyileştireceğim.
Nel…
Ichigo!
Çok şükür!
İyi olmana çok sevindim!
B-Bekle, Nel… Yani, Bayan Nel!
Ölecek! Kurosaki'yi öldüreceksin!
Nel! Yani Bayan Nel, lütfen!
Gördün mü? Kurosaki'nin gözleri
beyaza dönüyor.
Kurosaki!
Ichigo!
Bayan Nel!
Bu son darbe!
Kızı serbest bırakın demek kimin haddine?
A-Affedersiniz.
Bu da ne?
Çabuk biteceğini sanmıştım.
Ha, Nelliel?
Emdiğin o şeye
Cero ekleyip bana doğru fırlattın.
Peki neden hâlâ hayattayım?
Bana kalırsa sen de bunu düşünüyorsun.
Tamamen unutmuşum.
"Cero Doble" senin uzmanlık alanın.
Daha dikkatli olmalıydım.
Ancak, bir şeyi unuttun.
Buradan kaybolalı kaç yıl oldu?
Espada'nın sıralamasının
senin zamanındakiyle aynı olduğunu sanma!
Nelliel!
Ichigo, lütfen biraz daha bekle.
A-Ama…
Sorun yok.
Nnoitora benim rakibim.
Bu sefer seni ben koruyacağım.
Sana sırtındaki numaranın
artık tamamen anlamsız olduğunu göstereceğim!
Bir süredir hissettiğim bu Ruhsal Basınç…
Demek fark ettin, Uryu?
Görüyorsun ya, Usta Nel aslında bir çubukla
yetişkine dönüşebilen bir sihirli kız!
Pesche ve ben de Usta Nel'in şirin maskotları ve hizmetkârlarıyız!
Yalan söyleme.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Beni neden bunun için çağırdılar?!
Kısa bir mola vereceğiz.
Oh, mola zamanı!
Şekerleme vakti!
O da burada mı?!
Byakki, atıştırmalık ne var?
Bu işinize yararsa, buyurun.
Bu ne? Tuhaf.
Hayır, teşekkürler!
Harika bir karşı stratejiydi, Kaptan!